❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති සියලුම නම්, සමාගම්, සංවිධාන
සහ ගොඩනැගිලි මනඃකල්පිතයි.
අපි දැන් ඉන්නේ හතරවෙනි තට්ටුවේ.
මට හරිම බයයි!
මොන මගුලක්ද? දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
හේයි!
ඔයා මාව බය කළා.
විකාර කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා කුකුළා.
කාමරය 402…
මේ ඒක නේද? කාමර අංක 402?
ඒක ඇත්තටම මෙතන.
මේ තැන හරිම බය හිතෙනවා.
හේ-චාන්. ඔයා කිව්වා අපි එන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් අපි හරියටම 402 කාමරය ඉදිරිපිටයි.
ඔයාට පේනවද? කාමර අංක 402!
අපි ඔයාලා වගේ බයගුල්ලෝ නෙවෙයි.
අපි නියම මිනිස්සු!
දැන් අපි මේක අගුළු ඇරලා යමු.
අපිට බෑ කියලා ඔයා හිතුවද,
ඒත් අපි ඇත්තටම ආවා!
අපි නියම මිනිස්සු, තෝ පව්කාරයා!
අපි ඇත්තටම දොර අරිනවා!
මේක මට අල්ලගන්න.
අපි ඒක ඇත්තටම කරනවා!
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා.
- ඇයි මේ...
ඒක ඇරෙන්නේ නැහැ. මට බැහැ...
ඔයා හරි.
-ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඉන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයාලා මේක Youtube එකේ දැකලා ඇති.
" ගොන්ජියම්හිදී අතුරුදහන් වූ උසස් පාසල් සිසුන් ."
ඉතින් මට විමර්ශනය කිරීමට සිදු විය.
මම ක්ලිප් එක
ගොතන ලද එකක්ද නැද්ද කියලා බැලුවා.
ඒක තමයි!
බිහිසුණු අත්දැකීම් අතරතුර යොවුන් වියේ පිරිමි ළමයින් අතුරුදහන් වීම
ඒක ඇත්ත.
ඒ වගේම අවතාර පින්තූරය බොරුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඉතින්,
හොරර් ටයිම්ස් හි
තුන්වන ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් සංචිතය සඳහා අපගේ ඊළඟ නැවතුම
කොරියාවේ ඇති ප්‍රසිද්ධ හොල්මන් නිවාස තුනෙන් එකකි .
ලෝකයේ ඇති භයානකම ස්ථාන හතෙන් එකක් ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
නිල නාමය,
නම්යොං මනෝචිකිත්සක රෝහල.
1961 මැයි මාසයේදී විවෘත කළ පසු,
එය කොරියාවේ හොඳම මානසික රෝහල විය.
නමුත්
රෝගීන් සමූහ වශයෙන් සියදිවි නසාගැනීමෙන් පසු එය 1979 ඔක්තෝබර් මාසයේදී වසා දමන ලදී.
සහ එහි අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අතුරුදහන් වීම.
ගොඩනැගිල්ල තවමත් පවතී, නමුත් අතහැර දමා ඇත.
ගොන්ජියම් මනෝචිකිත්සක රෝහල, යාලුවනේ!
අපි දර්ශන බලමු.
අංක 1026
11 වන 5.16 පුරවැසි සම්මාන උළෙල
නිල් මන්දිරයේදී පැවැත්විණි.
මෙම වසරේ මහා ත්‍යාගය හිමිවන්නේ
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් යං-ඒට
නාමියොං මනෝචිකිත්සක රෝහලේ,
ඇගේ ජයග්‍රහණය අගයමින්
මානසික රෝගීන්ට පමණක් නොව,
දේශපාලන සිරකරුවන්ටද ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා
සහ කුරිරු අපරාධකරුවන්, එමඟින්
ජාතික ආරක්ෂාව සහ සමගිය වැඩි දියුණු වේ.
ගොන්ජියම් මනෝචිකිත්සක රෝහල වටා බොහෝ කටකතා පැතිරෙමින් තිබේ .
සමහරු පවසන්නේ එය ජපන් ජාතිකයන් කෲර ලෙස ඝාතනය කළ ස්ථානයේ ඉදිකර ඇති බවයි
සහ කොරියානු ප්‍රතිරෝධක කණ්ඩායම් වළලනු ලැබීය.
කිසිවෙකුට මළ සිරුරු සොයා ගැනීමට නොහැකි වන පරිදි.
නැත්නම් එය 60 සහ 70 ගණන්වල සරණාගත ස්ථානයක් ලෙස වෙස්වලාගත් වධහිංසා මධ්‍යස්ථානයක් වූ බව ,
නැතහොත් සියදිවි නසාගැනීම් ඇත්ත වශයෙන්ම
අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් සිදු කරන ලද සමූහ ඝාතනයක් බව,
ඊට පස්සේ ඇය ගෙල වැලලාගෙන මැරුණා.
ඔවුන් කියනවා ඇය අතුරුදහන් වුණේ නැහැ කියලා.
ඉතින් විලාප හඬ ඇසුණු බව පවසන පුද්ගලයින් පිළිබඳ ගණන් කළ නොහැකි වාර්තා තිබේ
නැතහොත්
සරණාගතාගාරය වසා දැමීමෙන් පසු අවතාර දුටුවා.
ලොකුම කටකතාව
තමයි කාමර අංක 402 ගැන,
සරණාගතාගාරයේ ඇති එකම අගුලු දැමූ කාමරය.
ඒ කාමරේ අරින්න හදන කෙනාට
ශාප කරලා මැරෙන්න වෙයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඉතින්, හොරර් ටයිම්ස් ගොන්ජියම් සරණාගත කඳවුරට යනවා
ඔක්තෝබර් 26 වන දින, එය වසා දැමූ දිනයේදී,
සත්‍යය විමර්ශනය කිරීමට
බොහෝ අය දුටු අද්භූත සංසිද්ධි
සහ අවතාර ගැන.
කවුද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති?
මම ගංගනම් වල කැෆේ එකක ටෙරස් එකේ ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ මෙතනට පළවෙනියා මම වෙන්න ඇති.
අනිත් අය එනකම් ඉන්න මට ඉඩ දෙන්න.
- ඔයා හොරර් ටයිම්ස් බලන්න ආවද?
-ඔව්.
-හෙලෝ.
- ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
-ඔව්.
ඔව්, මගේ පවුලේ අය ඉන්නේ ඇමරිකාවේ,
මම මගේ නර්තන කණ්ඩායමත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
-වාව්.
-නියමයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හෙද සේවය ඉගෙන ගන්නවා.
-ඔයා ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන!
-මම කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා.
එයා නේද?
මෙන්න ඒගොල්ලො!
-හැමෝටම ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ.
- දැකීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
මුලින්ම අපිව හඳුන්වා දෙමු.
-හරි!
-හරි.
තෝරාගත් අයදුම්කරුවන් මොවුන්ය,
ඕ ආ-යොන්, පාක් ජි-හ්‍යුන් සහ...
-චාලට්!
-චාලට් මූන්.
සහ හොරර් ටයිම්ස් වෙතින්,
ලී ස්යුං-වූක් සහ පාක් සුං-හුන්.
-හෙලෝ.
සියුං-වූක් ප්‍රධාන සත්කාරකයා වනු ඇති
අතර, සුං-හුන් ප්‍රධාන කැමරාකරු වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
හ-ජූන්, කණ්ඩායමේ නායකයා.
- ඒක හරියට කණ්ඩායම් හමුවීමක් වගේ.
- හරි.
-මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ...
-ජීස්.
එකක් නැතිවෙලා වගේ.
-භූතයෙක් දැක්කා...
-ඒ එයා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ එයා තමයි.
-අපි එයාට කතා කරමුද?
-මෙන්න!
-මෙහෙ එන්න!
ඔව්, මෙහෙට එන්න.
මෙන්න ඔහු එනවා!
හෙලෝ, මේ හොරර් ටයිම්ස් ද?
-හෙලෝ!
-සමාවෙන්න, මම ළඟපාතක අතරමං වුණා.
සංස්කරණය
සහ ග්‍රැෆික් ප්‍රයෝග ජෙ-යූන් විසින් සිදු කරනු ඇත.
ජි-හ්යුන්, දෙවන කැමරාව.
සහ දෙදෙනෙකුට එක් GoPro කැමරාවක් බැගින්.
කරුණාකර බිම් සැලැස්ම
සහ ඉඟි පත්‍රය කටපාඩම් කරගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පිස්සු මානසික අයට.
චියර්ස්!
පහළට!
- හමුවීම සතුටක්!
- ජයවේවා!
ඔයා ගිහින් තියෙන භයානකම ස්ථාන හතෙන් මොකක්ද ?
චෙක් ජනරජයේ සෙඩ්ලෙක් අස්ථි ගබඩාව,
මෙක්සිකෝවේ බෝනික්කන්ගේ දූපත,
සහ ජපානයේ අඕකිගහරා වනාන්තරය.
මම ස්ථාන තුනකට ගොස් තිබෙනවා.
ගොන්ජියම් වල අවතාරය දැකපු හැමෝම
මුලින්ම යම් ශබ්දයක් ඇසුණු බව පැවසුවා.
-පිංපොං බෝල ශබ්දය?
-ඔව්.
එහි අවතාර දුටු අයට
පිංපොං බෝලයක් ඇසුණි.
නමුත් ඒ නිශ්චිත ශබ්දය ඇයි?
ඇත්තටම එතන පිංපොං මේසයක් තියෙනවා.
ඒක දෙකට කැඩිලා.
ඒක වතුර බිංදු වල දෝංකාර දෙන ශබ්දය වෙන්න බැරිද ?
නමුත් අධ්‍යක්ෂකවරිය
ඇගේ සියලුම රෝගීන් මරා දැමුවේ ඇයි?
ඇය ඔවුන්ව මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා සියලුම රෝගීන්
මිය ගිහින් අධ්‍යක්ෂවරයා අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඇය රෝහලේ නාන කාමරයක එල්ලී මිය ගිය බවට කටකතා පැතිර යනවා .
ඇගේ බෙල්ල ඇත්තටම දිගු වෙලා කියලා එයාලා කිව්වා,
ඒක හරිම භයානක පෙනුමක් තිබුණා.
දළ…
ඔයා බයද?
මම?
නැත.
-ඔයා බය වෙලා වගේ.
- කොහෙත්ම නෑ!
මේක සජීවීව විකාශනය කිරීමේ අදහස කාගේද?
මෝටර් රථ ධාවන සමාජයක් උඩුගත කරන ලදී
ටික කලකට පෙර ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවියේ ඔවුන්ගේ වල් වේග ධාවන තරඟවල ක්ලිප් එකක් .
එය නැරඹුම් 200,000කට ළඟා වූ අතර ඔවුන්
දැන්වීම් සඳහා වොන් මිලියන 100කට වඩා උපයා ඇත.
-මොකක්ද? මිලියන 100ක්?
-ඔව්.
මේ වගේ දේවල් විකාශනය කරලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම පුස්තකාලෙට යන විදිහේ ශිෂ්‍යයෙක්.
සහ උසස් පාසලේදී ඔබේ පෙළපොත් උනන්දුවෙන් අධ්‍යයනය කළා .
මුද්දර සහ වෙනත් දේවල් එකතු කිරීම...
-එන්න. ඇය හුරතල්.
-ඔව්, ඇය හුරතල් නමුත්...
මට හිතෙන්නේ ඇයට
ශාක හා ඒ හා සමාන දේවල් පිළිබඳ පොත් කටපාඩම් වෙන්න ඇති.
ඔබ කොපමණ නැරඹුම් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
-මිලියනයක්!
-මිලියනයක්?
මම ඒ සඳහා ඉලක්ක කරනවා.
-වාව්.
-ලක්ෂයක්ද?
ඒක 200,000 ට වඩා 5 ගුණයක්,
ඉතින් මිලියන 500 ක් වොන්?
කැප්ටන්.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ අපි ඇයව ගෙදර යැවිය යුතුයි.
ඇයි?
-ලෑස්තිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-වාව්! එයාට තේරුණාද?
-ඔහ්, එයාට තේරුණා.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඉදිරියට එන්න.
-එයාට තේරුනා! හරිද?
-මට බලන්න දෙන්න!
කළ නොහැකියි!
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න!
-ඒක විසි කරන්න.
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
හේයි!
අනේ දෙවියනේ. මට හරිම කණගාටුයි.
අපි ඇත්තටම ඇයව ගෙදර යැවිය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඔයා මෙහෙ එන්න.
-කරුණාකරලා...
-මිලියන නැරඹුම් සඳහා!
-චියර්ස්!
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අවතාරය දුටු බව කිසිවෙකු කීවේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයාගේ භූතයාත්
එතන ඉන්න ඕනේ කියලා?
ඔයා හරි.
නමුත් මිනිසුන් දුටුවේ
රෝගීන් සහ උසස් පාසල් දැරියක් පමණි.
ඉවසිලිවන්ත භූතයන් සිටින බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් උසස් පාසල් දැරියක් ඇයි?
හොඳයි, ඒ අවුරුදු 30 කට විතර කලින්.
උසස් පාසල් දැරියන් තිදෙනෙක් එහි ගියේ
ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක් ලෙසයි.
සහ
402 කාමරය විවෘත කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී සිහිසුන්ව සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන්ව රෝහලට යැව්වා,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් පිස්සු වැටී
පැන මිය ගියහ.
අනිත් එක්කෙනා සිහිසුන්ව හිටියා.
මට ඇහුනේ එහෙමයි.
ඒ නිසා තමයි කාමර අංක 402 ශාප ලත් බවට කටකතාවක් පැතිරෙන්නේ .
එහෙනම් අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මෙම අත්දැකීමේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාව
වන්නේ දොර විවෘත කිරීමයි.
වාව්!
- ඔයා කවදාවත් ඒක කිව්වෙ නෑ.
- නියමයි!
එය පුදුමයක් විය යුතුයි.
-අපි ඒක අරිනවා!
-ඔව්!
-අපි හැමෝම ඇතුලට යන්නේ නෑ නේද?
-ඇයි?
ඔයා බයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඔයා විහිළු කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම, කවුද ඒ දොර අරින්නේ?
යන්න!
කමක් නැහැ.
-නෑ!
- කරුණාකරලා මාව යවන්න!
නෑ! කොහෙත්ම නෑ!
ඒ ඔයා!
ඉන්න.
-යූ ජේ-යූන්!
-මට මේක පිළිගන්න බෑ.
කවුරුහරි ඒක හසුරුවා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-ඒක විකාරයක්.
ඒකෙ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ඔයා බයද? මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඔයා ක්ලාන්ත වෙන්නේ නැතුව ඉන්න බලන්න. ජේස්...
අනේ මන්දා, ඒකට ගොඩක් කල් යනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම සෙලවෙනවද?
ඔහුට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔහු අපිව දැක්කා!
මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න!
අපි දැන් යමු.
ආකර්ෂණීයයි.
-ඒකට අපිව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම!
අපි කලින් ගියත් අපිට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඉතින් අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
කලින් වගේ ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් වගේ දිය නෑමට යන්න නෙවෙයි නේද ඔයා අදහස් කරන්නේ
?
නොවැම්බර් මාසයටත් ළඟයි.
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වී ඇත.
සංචාලන මාර්ගෝපදේශය අවසන් කිරීම.
එහේ.
ඒ ඇතුල්වීමයි. ඒ ඔක්කොම බාධක දාලා.
ඔවුන් එය අවහිර කළා!
- අපිට මේ පැත්තෙන් ඇතුලට යන්න බෑ.
- එහෙනම් අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
අපි පිටිපස්සෙන් ඇතුලට යමු.
නිලධාරීන් රාත්‍රියේ පවා මෙහි මුර සංචාරයේ යෙදේ.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක බලන්න.
මේ කාර් එකට යන්න පුළුවන්ද?
වාව්.
මෙතන බයයි.
-අපි මෙතන.
-අපි යමු.
-අවසානයේ!
-ඒක බර වෙන්න ඇති.
-ඔයා උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, කැමරාව දිහා බලන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
අපි ඇත්තටම ඉහළටම යනවද?
ඔව්.
රෝහල තියෙන්නේ එතන.
අපි මේ කන්ද නගින්නේ ඇයි?
- නිරීක්ෂණ කැමරා තියෙනවා.
- මට හිසරදයක් තියෙනවා.
-මේවා පේන්නේ නැද්ද?
-ඇයි ඔයා විලුඹ දාගෙන ඉන්නේ?
අපි යමු.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
ජෙ-යූන්!
ඔයාට හරි ද?
මේක ත්‍රාසජනක සමාජයක්ද?
නැත්නම් අන්ත ක්‍රීඩා සමාජයක්ද?
ඩ්‍රෝන කැමරාවක් ඉහළින් අප පසුපස හඹා එයි.
ආයුබෝවන්!
අපි යමු.
එය නිසි ලෙස කරන්න!
මගේ එක…
-මට මේකට උදව් කරන්න.
-මොකක්ද?
හරිම සුවපහසුයි.
දැන් වෙලාව රාත්‍රී 9:25 යි.
සුං-හුන් සහ ස්යුං-වූක්
ගොන්ජියම් සරණාගත කඳවුරට ගියා විතරයි
ඇතුළත ආරක්ෂක කැමරා සවි කිරීමට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට ටිකක් කලින් ආපු අවතාර මුණගැහෙන එකක් නෑ කියලා .
අපිට මෙතනත් භූතයන් ඉන්නවා.
මගේ තොප්පිය!
කැමරාව ක්‍රියාත්මකයි.
හරි, එයාලා ඇතුලේ.
ස්යුං-වූක්, ඒක හොඳයි.
ඔව්, එතනමයි.
කෝණ සහ ස්ථාන හොඳයි.
වාව්. මේ තැන විහිළුවක් නෙවෙයි.
කැමරාව දැන් ස්වයංක්‍රීයව චලනය විය.
ඒක අනුගාමී කැමරාවක්.
කැමරාව චලනය අනුගමනය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට හැමදේම අලුත් ඇති පැටියෝ.
-එයා හරිම හුරතල්.
-අපි එයාව ගෙදර යවන්න ඕනේ.
සුං-හුන්! ස්යුං-වූක්!
හොඳ වැඩක්!
රෑට සීතලයි.
ඉක්මන් කරන්න. කූඩාරම ඇතුලේ රස්නෙයි.
ගොන්ජියම් කොහොමද?
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා...
හොඳ වැඩක්. ඔයා භූතයන් දැක්කද?
ඔවුන් තවම වැඩට ඇවිත් නැහැ.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
-හොඳ වැඩක්.
-ඇත්තටම.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
-ආ-යේන්!
-මම දැන් නූඩ්ල්ස් හදනවා.
හොඳ කෙල්ල. ඒ අතින් ඔයා දක්ෂයි.
- දැන් හදනවද?
- ඔව්.
-ඒක රසයි වගේ.
-අපි කමු.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
-හොඳයි වගේ.
-හැන්දක් නැද්ද?
එය හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
- වතුර, කරුණාකරලා.
- ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
-වාව්, GoPro සැසි!
-ඒක නම් මත්ද්‍රව්‍යයක්!
- මෙච්චර ගොඩක්!
-අපි මේ ඔක්කොම ගේනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ කුමක් ද?
-ඒ කොරියානු භාෂාවෙන් මොකක්ද?
-භූත අනාවරකයක්.
විද්‍යුත් චුම්භක ක්ෂේත්‍ර පරීක්ෂකයක්.
ඔවුන් පවසන්නේ මානසික සංසිද්ධි සිදුවන තැන විශේෂ චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් ගලා යන බවයි .
ඉතින් මිනිස්සු මේක පාවිච්චි කරන්නේ ආත්මයන් හඳුනාගන්න.
අපි සාමාන්‍යයෙන් මෙය EMF මීටරයක් ​​ලෙස හඳුන්වමු.
ඔහ්, ඒක එතනට යනවා.
ඔයා බය උනාම ඒක ගලවලා දාන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන විදියට මම ඒක හදන්නම් .
ඔබට එය මෙහි පමණක් නිකුත් කළ හැකිය.
ඒකෙන් මට තවත් කලබලයි.
තදින්!
තදින්.
-ඔව්, තදින්!
-හරි.
මෙය සමඟින්, ඔබට
එකවර ඔබේ මුහුණ සහ ඔබේ POV පටිගත කළ හැකිය.
-වාව්.
-බලන්න?
-ඩොප්!
-ඒක නියමයිද?
ඔව්.
ඉතින් භූතයන්ට වැඩ කරන වෙලාව ළඟයි .
හැමෝම කලබල වෙන්න ඇති.
අපි පහළට යමුද?
-ඔව්!
-අපි යමු!
අහ්-යෙොන්ගෙ මූණෙ කැමරාව පරීක්ෂා කරන්න
සහ ජෙ-යූන්ගේ POV කැමරාව පරීක්ෂා කරන්න.
මට ඒවා පේන්නේ නෑ.
ඒක වැඩ කරනවද?
හරි. ශබ්ද පරීක්ෂා කරන්න. ඔබේ නම් කියන්න.
සුං-හුන්.
ස්යුං-වූක්.
චාලට්.
ජි-හ්යුන්.
ජෙ-යූන්!
ආ-යොන්.
හරි. ශබ්ද පරීක්ෂාව අවසන්.
හේයි.
මට දැනටමත් සීතලක් දැනෙනවා.
-මොකක් හරි එළියට එන්න පුළුවන්.
-හරිද?
අපි EMF භාවිතා කරමුද?
දැනටමත්? අපි ඇතුල්වෙන තැනටවත් ඇවිත් නෑ.
-ඒ මොකක්ද?
-මට ඇහුණා පිඹින සද්දයක්.
-ඒ කුරුල්ලෙක්ද?
-මොකක්ද?
ඒක මට බය හිතුනා.
ජීස්.
දෙයියනේ, මම හොඳටම බය වුණා.
ඒක හදිසියේ ඇති වුණු දෙයක්.
ඒත් මම එච්චර ලේසියෙන් බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
-ඔයා බොරු කියනවා.
-මම බොරු කියන්නේ නෑ!
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මෙය කුමක් ද?
කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
අපට කියන්න!
ඒක අල්ලන්න එපා.
එය කුමක් ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
ඒක එතන තියන්න. අපිට ඒක මාර්කර් එකක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
-හොඳ අදහසක්.
කෙනෙකුගේ යට ඇඳුම් සලකුණක් ලෙස...
ගොන්ජියම් ත්‍රාසජනක අත්දැකීම්
සජීවී විකාශනය
අපිට දැන් නැරඹුම් 12,000කට වඩා ලැබුණා.
අපි විනාඩි පහකින් විකාශනය වෙනවා.
පරිස්සමෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඇයි ඔයා විලුඹ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ?
-පරිස්සම් වෙන්න!
-අනේ දෙවියනේ.
පරිස්සමෙන්!
මට ඔයාගේ අත දෙන්න, ආ-යොන්.
මෙතන ලිස්සන සුළුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, චාලට්.
එතන බලන්න.
ඒක හරිම බය හිතෙන පෙනුමක්.
අනේ මන්දා.
ඉතින් උඩම තට්ටුව හතරවෙනි තට්ටුවද?
ඔව්, බිම් මහල තමයි මෙතන පළවෙනි මහල.
කාමර අංක 402 කොහෙද?
මට එළියෙන් කියන්න බෑ.
කටකතා කියනවා ඔයා එතනට මළපහ කළොත්
ඒක ලොකු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා!
මම දැනටමත් මලපහ කරලා ඉවරයි.
හරිද.
-අපි යමු!
-අපි යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
එය කුමක් ද?
හැමෝම ලයිට් නිවන්න!
LED ලයිට් වහන්න!
-ඒවා වහන්න.
-ඇයි?
නමුත් ඒවා මුර සංචාර වේලාවන් නොවේ.
පොලිස්කාරයෝද?
නිහඬව ඉඳගෙන ඉන්න.
ඒවා ගිහින්ද?
මේ තැන හරිම බයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ජි-හ්යුන්?
- මෙහෙ එන්න.
- මම එනවා.
- අපි එකට යමු.
- ඒක හරිම බයයි.
මට බයයි.
කුමක් ද?
මෙය
දෙවන මහලට යන ප්‍රධාන දොරටුවයි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට යන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මේ තැන හරිම බයයි.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියන්න ඕන.
හරි හරී.
මට කාන්දුවක් ගන්න ඕන.
මම වෙඩි තියනවා. ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් වෙඩි තියන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
-අපි ඉදිරියටම යමුද?
-ඔව්.
ජීස්, මේක පිස්සුවක්. මේක ඇත්තටමද?
මට ගොඩක් බයයි. අනේ මන්දා.
ඒකේ මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
-"ඇතුළත් වුණොත් ඔබ මැරෙයි."
-"ඔබ මැරෙයි."
ඊට පස්සේ "ඔයාව අවුල් කරනවා"...
විකාශනය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
හේයි, මෙතනට එකතු වෙන්න. අපි පටන් ගන්නවා!
හරි හරී!
අපි, හොරර් ටයිම්ස්
ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් කණ්ඩායම
තහනම් ගොන්ජියම් සරණාගත කඳවුරට රිංගා ගැනීමට සමත් විය .
අද ඔක්තෝබර් 26 වෙනිදා.
දැන් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
මේ ගොඩනැගිල්ල වටේ අපිට දැනටමත් සීතලක් දැනෙනවා.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු ආත්මයන්
දිස්වන බව කියනු ලබන ස්ථානය.
කොරියාවේ පළමු සජීවී ත්‍රාසජනක වැඩසටහන!
ගොන්ජියම් ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක්
දැන් පටන් ගන්නවා!
ඉතා හොඳ ආරම්භයක්, ස්යුං-වූක්.
මුලින්ම VR කරලා ඇතුලට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
- අපි යමු!
හරි. සංගීතය…
-ඇතුල්
කරන්න.
ස්යුං-වූක්, ඉන්න.
දැන් වෙලාව රාත්‍රී 12:04 යි.
අපි අන්තිමට
ගොන්ජියම් මනෝචිකිත්සක රෝහල ඇතුලට ආවා.
මේ ලොබිය.
"කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවා."
මට හෙම්බිරිස්සාව එනවා.
ඔයා ඒක දිගටම කියනවා.
ඒක ස්වභාවිකයි, ඔයා දන්නවනේ.
කමක් නැහැ.
මේ දෙවන මහලේ කොරිඩෝවයි.
කාමර දෙපසම පෙළ ගැසී ඇත.
බිම කුණු ගොඩක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පිළිගැනීමේ මේසයට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
ජි-හ්යුන් සහ චාලට්, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
මේක පිස්සුවක්.
ඒක කොහෙද? ඒක මෙතන.
මෙතන.
ජි-හ්යුන්, ඉන්න. ඉඟිය!
චාලට් ශුද්ධ වතුර වත් කරයි
ඇය මියොංඩොං ආසන දෙව්මැදුරෙන්
බඳුනකට ගත්තාය.
අපි ඒක ඉස්සරහා කැමරාවක් තියලා භූතයන්ව අල්ලගන්නයි යන්නේ .
ස්යුං-වූක්, ඔබේ රේඛාව.
අපි දැනටමත් ස්ථානවල අධි තාක්‍ෂණික උපකරණ පිහිටුවා ඇත්තෙමු.
අද්භූත සංසිද්ධි
සහ අවතාර දැකගත හැකි වූ තැන.
අපි කරන්න යන දේ ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්...
එය මොකක් ද?
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
-ඒක කොහෙද තිබුණේ?
-ඒ අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරේද?
ඒක තනියම වැහුනා නේද?
මේක ඇත්ත, හැමෝම.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරයේ දොර
ඉබේම වැසුණා.
අපි ගිහින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
මට හොඳටම බයයි.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරය
අපි දැන් ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරේ.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දැන් දොර ඉබේම වැහුණා.
මෙහි පැමිණි බොහෝ දෙනෙක් දුටු සංසිද්ධිය එයයි .
-මේ බලන්න!
-මොකක්ද?
මෙහෙට එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
සං-හුන්, පින්තූරය විශාලනය කරන්න.
-ස්යුං-වූක්, ඔබේ රේඛාව.
එය රෝගීන්ගේ සහ රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලයේ සමූහ ඡායාරූපයක් මෙන් පෙනේ .
ඒක සාමාන්‍ය සමූහ ඡායාරූපයක් වගේ,
නමුත් ඔබ සමීපව බැලුවහොත්, යමක් වැරදී ඇත.
-ඔවුන් කොහෙද බලන්නේ?
-ඔවුන් විවිධ දිශාවන් දෙස බලනවා.
මධ්‍යයේ සිටින කාන්තාව පෙනෙන්නේ
සියලුම රෝගීන් මරා දමා අතුරුදහන් වූ බවට කටකතා පැතිර යන අධ්‍යක්ෂවරයා .
-එයා බය හිතෙනවා වගේ.
-මම එකඟයි.
අපිට තවත් පින්තූර හම්බුනා.
අධ්‍යක්ෂවරයාට සම්මානයක් ලැබෙනවා.
ඇය පිංපොං සෙල්ලම් කරනවා.
මම හිතන්නේ ඇය පිංපොං වලට කැමති ඇති.
-ඒකෙන් තමයි පිංපොං බෝල ශබ්දය පැහැදිලි වෙන්නේ.
-නවත්තන්න! ඔයා මාව බය කරනවා.
ඒක බයයි.
අර පැත්තේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
වාව්…
-"කියවන පුරවැසියන්"?
-එහි සඳහන් වන්නේ, "කියවන පුරවැසියන්" යනුවෙනි.
ඒ කාලේ මිනිස්සු පොත් කියවනවා වගේ .
ජනාධිපති පාර්ක් ජුන්ග්-හීගෙන්.
-ඒක පුදුමයක්!
-ඒත් පාර්ක් ජුන්ග්-හී කවුද?
ජනාධිපතිතුමා.
හිටපු ජනාධිපතිවරයෙක්.
හිටපු ජනාධිපතිගේ පියා.
ඔහ්, එයාගේ තාත්තත් ජනාධිපති කෙනෙක්ද?
චාලට්--
එය මොකක් ද?
ජීස්!
එය කුමක් ද?
-මට හරිම පුදුම හිතුනා...
-කවුරුහරි විහිළුවක් හැදුවා වගේ පේනවා.
ඒ කොණ්ඩේද?
-පුද්ගලයෙක් නොවේද?
-නැහැ.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
වාසනාවකට මෙන්, අපි පින්තූර කිහිපයක් සොයාගෙන
ඔබට පෙන්නුවා.
සුං-හුන් සහ මම යනවා
රෝගීන්ගේ පළිගැනීමේ ආත්මයන් පිටතට ගෙන ඒම සඳහා කැඳවීමේ චාරිත්‍රයක් සකස් කරන්න.
අසාධාරණ ලෙස මරා දැමූ අය.
මේ අතර, අනෙකුත් සාමාජිකයින් යුගල වනු ඇත
සහ 1 වන, 3 වන සහ 4 වන මහලේ ඇති ත්‍රාසජනක ස්ථාන ඔබට හඳුන්වා දෙන්නෙමි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, සියල්ල සජීවී වනු ඇත.
හරි හරී!
හැමෝම ඔයාලගෙ තැන් වලට ගිහින්
මම වීඩියෝ එක රිප්ලයි කරනකම් පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
... සහ අවතාර දුටුවෝය.
අපි කරන්න යන දේ ගැන මම ඔබට කෙටියෙන් කියන්නම්--
එය මොකක් ද?
-චාලට් සහ ජි-හ්යුන්, සූදානම්ද?
-ඔව්.
ත්‍රාසජනක ස්ථාන සඳහා කාලයයි.
සූදානම්, ඉඟිය!
මම දැන් ඉන්නේ පළවෙනි තට්ටුවේ.
සහ CNN හි භයානකම ස්ථාන හතෙන් තුනක් දැනටමත් අත්විඳ ඇති චාලට් ,
ඇයගේ සිව්වන අත්දැකීම සැමරීම සඳහා ඇගේ අත්සන තබයි .
චාලට්?
චෙක් ජනරජයේ සෙඩ්ලෙක් අස්ථි ගබඩාවෙන් පසුව ,
මෙක්සිකෝවේ බෝනික්කන්ගේ දූපත
සහ ජපානයේ ඕකිගහාරා වනාන්තරය
භයානකම ස්ථාන හත අතර,
මම අවසානයේ ගොන්ජියම් සරණාගත කඳවුරට පැමිණියා!
මම මගේ අත්සන අනෙක් තැන් වගේම සංකේතයක් විදිහට තැබුවා .
ඒ වගේම කෙනෙක් මෙතන "Let's live" කියලා ලියා තියෙනවා.
කොරිඩෝවට යන්න.
"කවුරුහරි මෙතන ජීවත් වෙනවා" කියලා ඒකෙ කියනවා.
හරි.
නැහැ, ඒකෙන් කියවෙන්නේ භූතයන් මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලා.
හැමෝම මෙතන භූතයෝ ජීවත් වෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්නේ භූතයන් ජීවත් වන තැනක.
-ඒ වගේම බිත්තියේ අමුතු අකුරු තියෙනවා.
-ජි-හ්යුන්.
මේක බලන්න. මෙන්න.
මොකක්ද? මේක නිතරම ඕෆ් වෙන්නේ ඇයි?
රසායනාගාරය
මේක තමයි රසායනාගාරය, හැමෝම.
අපි ඇතුලට යමු.
මොන මගුලක්ද?
එතන තියෙන කාමරේ හරියට රසායනාගාරය වගේ.
බිම වතුර තියෙනවා.
වතුර කාන්දු වෙනවා.
බිම විසිරී ඇති වෛද්‍ය ප්‍රස්ථාර රාශියක් තිබේ .
සහ බිත්තියේ පිළිස්සුණු සලකුණු.
කැබිනට්ටු බිම වැටී ඇත.
මෙන්න රසායනාගාරය.
බිත්තිවල ටයිල් තියෙනවා,
ඒවායින් බොහොමයක්
කාමරයට බෝම්බ ප්‍රහාරයක් එල්ල වූවාක් මෙන් සුනුවිසුනු වී ඇත.
බිම, IV ඉඳිකටු තියෙනවා...
සහ අන්වීක්ෂයක්.
මෙතන බෙහෙත් බෝතල් ගොඩක් තියෙනවා .
ඒ වගේම බෝනික්කෙක්.
ජි-හ්යුන්!
කේසි භූත ඡායාරූපය ගත්තේ මෙතැනදීය.
එය පරික්ෂා කරන්න.
මගේ යාළුවා ෆොටෝ එක ගත්ත තැන මේකයි.
ගිය අවුරුද්දේ එයා මෙහෙ ඉන්නකොට.
-ඔයාට මේක පේනවද, හැමෝම?
-මට ඒ විදියටම වීඩියෝ කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
-මේ මොකක්ද?
-මොන මගුලක්ද?
- මොකක්ද ඒ සුවඳ?
-අනේ දෙවියනේ.
ඒ කුකුළෙක්ද?
අපි යමු. අපි මුලින්ම මේ තැනින් යමු.
හොඳ වැඩක්, ඔය දෙන්නම.
හතරවෙනි තට්ටුවට යන්න.
තුන්වන මහලේ ජෙ-යූන් සහ ආ-යොන්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ආ-යොන් සහ මම
තුන්වන මහලේ කොරිඩෝවේ සිටිමු.
අපි එක තට්ටුවක් උඩට ගියා විතරයි,
නමුත් මෙහි සීතල වැඩියි.
අපි උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
ආ-යොන්?
අංශක 13 යි.
තුන්වන මහලේ උෂ්ණත්වය අංශක 13 යි.
දෙවන මහලේ තිබුණේ කුමක්ද?
එය අංශක 13 ක් විය.
උෂ්ණත්වයත් ඒ වගේමයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා, සංවේදක උෂ්ණත්වය කියලා දෙයක් තියෙනවා .
තුන්වන මහලේ මට දැන් දැනෙන සංවේදී උෂ්ණත්වය
අංශක සෘණ 13ක් විතර.
-පිංපොං මේසයක් තියෙනවා!
-මොකක්ද?
කටකතා කියන විදියට ඇත්තටම පිංපොං මේසයක් තියෙනවා .
-මැරිච්ච කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
-ජේ-යූන්?
ජේ-යූන්, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
හරි, යන්න.
දැන් මොකද?
තුන්වන මහල හැඳින්වීම!
හරි, දැන් අපි ඔබට තුන්වන මහලේ කාමර පෙන්වන්නම් .
ඔබ අසා ඇති පරිදි,
මෙහි සිටි අය
බොහෝ විට පැවසුවේ ඔවුන් එය දුටු බවයි
පළමු සහ දෙවන මහලෙහි අද්භූත සංසිද්ධි
මේ මහලේ
සහ හතරවෙනි මහලේ ඇත්තටම අවතාර ඉන්නවා.
ඔවුන් මරණයට පත් වූ රෝගීන්ගේ පළිගැනීමේ ආත්මයන් බව කියනු ලැබේ .
අපි දැන් මේ කාමර පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
මොකක්ද…
ජේ-යූන්, ඔබේ රේඛාව.
කමක් නැහැ.
මේක තමයි අවතාර ගොඩක් වතාවක් දැකපු නාන කාමරේ .
ඔයා එතන තියෙන බිත්තිය දිහා බැලුවොත්,
පුද්ගලයෙකුගේ හැඩයේ අඳුරු පැල්ලමක් තියෙනවා .
අන්න එතන බිත්තිය රූගත කරන්න, ආ-යොන්.
-ඒක හරියට පුද්ගලයෙක් වගේ පේනවා.
-එතන තමයි මිනිස්සු අවතාරය දැක්කේ.
අපි එය විශ්වාස කිරීමට කැමති නැහැ, නමුත්...
කොහොම හරි, ත්‍රාසජනක අත්දැකීම් කණ්ඩායම
follow-cam එකක් සහ GoPro එකක් ස්ථාපනය කළා.
අවතාරයේ පැවැත්ම තහවුරු කිරීමට අපට කාමරය හොඳින්ම දැකගත හැකි තැන .
දැන් අපි අවසානයේ
නාන කාමරයට තවත් ඉදිරියට යනවා.
මෙන්න අපි.
මට දැකිය හැකියි…
ඒ මොකක්ද? අන්න!
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඒ මොකක්ද? අනේ දෙවියනේ!
ජීස්…
ඒක විග් එකක්.
ජීස්! ඒක පැත්තකින් තියන්න!
ඒක මගෙන් ඈත් කරන්න!
ඒක පැත්තකට දාන්න! එහෙම කරන්න එපා!
එපා! නවත්තන්න!
නවත්තන්න! මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා!
-පොඩි...
-මේක මෙතන මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි මේක මෙතන විහිළුවක් විදිහට දාලා යන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මම ඇත්තටම! හරිද?
තුන්වන මහල එච්චරයි.
ජි-හ්යුන් සහ චාලට්, පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
මේ හතරවන මහලේ කොරිඩෝව,
අවතාරය දුටු අනෙක් ස්ථානය.
අපි අවතාරය සොයා ගැනීමට අති නවීන උපකරණ සූදානම් කළා .
අපි අධෝරක්ත සංවේදක සහිත ෆ්ලෑෂ් හයක් එල්ලා තැබුවෙමු.
සුළු චලනයකට හෝ ශක්තියකට ප්‍රතිචාර දක්වන .
අපි දැන් අවතාරය දකින තුරු බලා සිටිමු .
දැන් ජි-හ්යුන්ට.
මෙය අපගේ ත්‍රාසජනක
අත්දැකීමේ කැපී පෙනෙන අවස්ථාවයි, කුප්‍රකට කාමර 402,
රෝහල වසා දැමීමෙන් පසු කිසිවෙකු ඇතුළු වී නොමැති ස්ථානයට .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කාමරය කලින් දැඩි සත්කාර කාමරය ලෙස භාවිතා කරන ලදී .
ගොන්ජියම් සරණාගත කඳවුරට පැමිණෙන බොහෝ දෙනෙක්
මෙච්චර කල් වහලා තිබුණු මේ දොර අරින්න හැදුවා .
නමුත් ඒ සෑම එකක්ම අසාර්ථක විය,
සහ කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව සියදිවි නසාගත් බව කියනු ලැබේ ,
කෝමා තත්ත්වයට පත් වී හෝ අනතුරුවලින් මිය ගොස් ඇත.
ඉතින් සමහර අය ඒකට කියන්නේ
"402 කාමරේ ශාපය" කියලා.
එය ඇත්තටම කළ නොහැකිදැයි බැලීමට අපි එය අප විසින්ම විවෘත කිරීමටද උත්සාහ කළෙමු .
මට ඒක අරින්න බෑ.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
දොර හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
නමුත්
මොහොතකින්, අපි
මේ කාමරය විවෘත කර ඇතුළත වීඩියෝ කරන පළමු අය වනු ඇත.
අපි මේ අභිරහසේ පතුලටම යමු.
සහ ඇතුළත ඇති දේ
සහ කටකතා සත්‍ය දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, නියමයි!
හරි. නැරඹුම් 55,000ක්.
සාමූහික සත්කාර කාමරය, පළමු මහල
දෙවන මහලේ කොරිඩෝව
සැපයුම් කාමරය, 3 වන මහල
ෂවර් කාමරය, 3 වන මහල
නාන කාමරය, 3 වන මහල
කාමරය 402 ඉදිරිපිට
මම හැඳින්වීම රූගත කරලා ඉවර වෙනකම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම කාමරය වටේ යන අතරතුර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔබේ ස්ථානවලට වෙඩි තැබීමට වග බලා ගන්න,
චාරිත්රය අතරතුර කුමක් සිදු වුවද.
හරි, අපි චාරිත්‍රය පටන් ගනිමු.
ස්යුං-වූක්, ඔබේ වාරය.
දැන් මම අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කාමරයේ සිටිමි,
එහිදී අපි කැඳවීමේ චාරිත්‍රය පවත්වනු ඇත.
මේවා පේනවද?
කුඩා සීනු සමඟ සවි කර ඇති රතු නූල්
මකුළු දැලක් මෙන් එල්ලී තිබේ.
අපිට ආමුලේට් එකක්, මෙනේරි සහ සිනබාර් තියෙනවා.
චාරිත්රය සඳහා මේසය මත සූදානම් කර ඇත.
දැන් අපි භූතයන් කැඳවීමේ භයානක චාරිත්‍රය කරමු .
සජීවී විකාශනය නොතිබුණා නම් මම මේ මොහොතේම මේ කාමරයෙන් යනවා .
මට හරිම බයයි, කලබලයි,
නමුත් අපි මෙම චාරිත්‍රය සජීවීව විකාශනය කරන බවට වූ අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නෙමු
.
අපේ ලාබාලතම සාමාජිකයා වන ආ-යොන්,
චාරිත්‍රය මෙහෙයවනු ඇත.
ආ-යේන්, අපි පටන් ගනිමු.
මුලින්ම ඇය සුවඳ දුම් දල්වයි.
ඊට පස්සේ ඇය සුරතලා පුච්චලා දායි.
ඒකෙ ලියා තියෙන පළිගැනීමේ ආත්මයන් කැඳවන මන්ත්‍රයක් තියෙනවා .
බෝමූන් පන්සලේ භික්ෂුවක්
අපට සුරතලා නොමසුරුව පූජා කළා.
දැන් ඇය නැඟිට
ඇගේ අත් එකතු කරනු ඇත.
දැන් අපි එකට වාඩි වී බලා සිටිමු
සිදුවන්නේ කුමක් ද.
ගොන්ජියම් ත්‍රාසජනක අත්දැකීම්
සජීවී විකාශනය
ඉටිපන්දම් එළිය දැල්වෙමින් පවතී.
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ!
මොන මගුලක්ද?
එය කුමක් ද?
-මොකක්ද ඒ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
-මේක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
දුවන්න!
කොහෙද!
අනේ මන්දා...
හේයි. ඔයාලා හැමෝම කැමරාව හැරෙනවා දැක්කද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි!
කටකතා ඔක්කොම ඇත්ත!
ඔයාලා හැමෝම ඒක රූගත කළාද?
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරුණා.
මෙම ස්ථානය
අනෙක් ස්ථාන වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
හේයි, එහෙම කියන්න එපා. ඔයා මාව බය කරනවා.
සුං-වූක්, අදහසක් දක්වන්න.
-හැමෝම රාමුවට දාන්න, සුං-හුන්.
-හරි.
-ඉන්න, ඉඟිය!
-ළඟට එන්න.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
මට තාමත් මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ.
එය පිටතින් සුළඟක් නොපැමිණෙන සංවෘත අවකාශයක් විය .
නමුත් චාරිත්‍රය ආරම්භ වූ වහාම,
ඉටිපන්දම් නිවී ගියේය, සීනු සෙලවුණි,
කැමරාව තනිවම චලනය විය.
අපි මේක රූගත කරන එක ගැන කවුරුහරි සතුටු නැහැ වගේ
.
නමුත් අපි ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
අපේ මෙහෙයුම අවසන් කරන බවට,
අප ඉදිරියේ ඇති අවදානම කුමක් වුවත්.
සුසරව සිටින්න.
හරි!
ඊළඟ ස්ථානයට යන්න
මම දර්ශන නැවත ධාවනය කරන අතරතුර.
මුලින්ම ඇය සුවඳ දුම් දල්වයි.
-ඔව්, කැප්ටන්.
-එයාලා දැක්කේ නෑ නේද?
නැහැ. ඔවුන් හොඳටම බය වුණා.
ඒක ඇත්ත වගේ පෙනුනාද?
ඔව්. ඒක නියමයි!
අදහස් කොහොමද?
ලක්ෂයක්!
-මොකක්ද? ලක්ෂයක්?
-ඇත්තටම? ලක්ෂයක්?
අපිට හොඳ ආරම්භයක් ලැබුණා.
නැරඹීම් මිලියනයක් ලබා ගැනීමට අපි මෙය නිවැරදිව කළ යුතුයි .
සැකසුම් දෙවරක් පරීක්ෂා කර
ඒවායින් හොඳ ප්‍රතිචාර ලබා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
මම හිතන්නේ චාලට්ගේ ප්‍රතිචාර
හොඳමයි.
මම
ඇයගෙන් හොඳ ප්‍රතිචාර කිහිපයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
හරි. එයාලට ඒක දැනගන්න බැරි වෙන විදිහට බලන්න.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ එයා හොල්මනක් දකිනවා කියලා.
එහෙනම් බායි.
හරිද.
මොන මගුලක්ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ජීස්.
මේක විහිළුවක්.
මෙය කුමක් ද?
ගොන්ජියම් ත්‍රාසජනක අත්දැකීම්
සජීවී විකාශනය
හැමෝම, අපි දැන් රසායනාගාරයේ ඉන්නේ
චාරිත්‍රය අවසන් කිරීමෙන් පසු පළමු මහලේ .
අපි ටිකක් සන්සුන් වුණා,
නමුත් ඔබ හැමෝම අන්තර්ජාලයෙන් නරඹනවා වගේ,
අපිට තාමත් හිතාගන්න බෑ
මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා.
කොහොම හරි, අපි අපේ සැලැස්මට ඇලී සිටිමින්
රසායනාගාරයට යමු.
කමක් නැහැ…
රසායනාගාරය
මුළු කාමරේම අමුතු සුවඳක්.
-මේකද රසායනාගාරය?
-ඒක තව ඇතුලේ.
මේක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
මේ තියෙන්නේ රසායනාගාරයේ ඇතුළත.
ඔහ්, මෙතනින් තමයි මේ දුර්ගන්ධය
එන්නේ.
මම මෙතන වීදුරු බෝතලයක් කැඩුවා.
ඔබේ වම් පසින් බිම. ඔබට එය පෙනෙනවාද?
අර මැරුණු කුකුළාගෙන් හරි වෙන මොකක් හරි ගඳක් එනවා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඇයි රසායනාගාර කාමරේ බෝනික්කෙක් ඉන්නේ ?
කුමක් ද?
ඒක කලින් එතන තිබුණේ නැහැ නේද? ජි-හ්යුන්?
ඒක කැබිනට් එකේ තිබුණා, එතන නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-බෝනික්කා කැබිනට් එකේ හිටියා!
ඉන්න. බෝනික්කාව විශාලනය කරන්න.
ඒක මේ පින්තූරේ ඉන්න බෝනික්කා වගේ පේනවා.
රෝගියෙක් ඒක අතේ තියාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඇරෙන්න මෙතන වෙන අය ඉන්නවද?
-"අනිත් අය"?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අල්ලන්න එපා.
- අල්ලන්න එපා!
- අල්ලන්න එපා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක බිම තියන්න!
-පහළ දාන්න.
-පහළ දාන්න!
-සියුං-වූක්.
-එයාට ඒක බිම තියන්න කියන්න!
මේක රූගත කරන්න!
ඔයාට ඒක බිම තියන්න බැරිද?
-හේයි!
-චාලට්!
ජෙ-යූන්, ඇයව අනුගමනය කරන්න.
හේයි! ඒ මොකක්ද?
ඒ බෝනික්කාද කියලා බලන්න.
ඔව්. ඒ බෝනික්කාම තමයි.
ඒ බෝනික්කාම තමයි! ඇයි එයා ඒක අල්ලන්නේ?
චාලට්, සන්සුන් වෙන්න.
මේ වගේ තැන්වල දේවල් නිකම්ම අල්ලන්න බෑ .
ජි-හ්යුන්! ඔයාත් ඒක දැක්කා.
බෝනිකා කැබිනට් එකේ හිටියා!
-මෙහි තවත් අය සිටිය යුතුයි.
-මම මිනිසුන්ට ඡායාරූපය පෙන්වන්නම්.
-සියුං-වූක්, ඔයාගේ කතාව කියන්න.
-එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති!
හරි. කියු.
මම අතේ තියාගෙන ඉන්න මේ බෝනික්කාව පේනවද?
කම්පනයට පත් නොවන්න.
චාලට් පවසන මෙම බෝනික්කා
කැබිනට් මණ්ඩලයේ සිටියාය.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරේ තියෙන පින්තූරයේ ඉන්න බෝනික්කාද?
අපි චාරිත්‍රය ඉටු කළ තැන.
ඔයාට මේ ෆොටෝ එකේ ඉන්න බෝනික්කාව පේනවද?
අවුරුදු 40කට කලින් තිබුණු ඒ බෝනික්කා අපි ඉස්සරහට ඇවිත් තියෙන්නේ කොහොමද ?
සහ එය තනිවම චලනය වී තිබේද?
මේ ස්ථානයේ ඇත්තටම අද්භූත ශක්තියක් තියෙනවද ?
මෙහි අමුතු දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පවතී.
මේ සියල්ල සැබෑ වන
අතර ඔබ එය සජීවීව නරඹමින් සිටී.
හරි, මම කෙටි ක්ලිප් එකක් වාදනය කරනවා.
ඔබ උපතින්ම උපන් නළුවන්!
මට මෙතන ඉන්න බෑ.
-චාලට්, මට තේරෙනවා. නමුත් අපිට යන්න බෑ!
-මට යන්න ඕන!
මම ගොඩක් බයයි.
-අපිට යන්න බෑ.
-හරි, චාලට්.
මාව වීඩියෝ කරන්න එපා, ආ-යොන්.
- සමාවෙන්න චාලට්.
- ඔයත් වෙඩි තියන එක නවත්තන්න!
ලී ස්යුං-වූක්!
මේ වගේ තැන්වල තියෙන දේවල් කවදාවත් අල්ලන්න එපා
! ඒවා ශාප ලත් දේවල්!
ඔබට ඇත්තටම බරපතල කරදරයකට පත් විය හැකියි!
සමාවෙන්න. මට මගේම ඇස්වලින් බලන්න ඕන වුණා . මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපරාදේ...
අපි ඇයට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි...
ඇය තනිව සිටීම වඩා භයානකයි.
අපි වැඩේ ඉවර කරලා
මෙතනින් යමු, හරිද?
ඔයාලා හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
හැමෝම දැන්ම ඉවත් වෙන්න කැමති නම්,
මම ඔබේ තීරණය අනුගමනය කරන්නම්.
නමුත් එවිට අපි මෙතෙක් කළ සියල්ල
අපතේ යනු ඇත.
අපි
තව ටිකක් එතන ඉඳගමු, හරිද?
මෙය හැකිතාක් ආරක්ෂිතව ඔතා ගන්න,
චාලට් පැවසූ පරිදි.
එයා හරි. අපි මෙතන එකට ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපි මේක ඉවර කරලා එකට යමු.
හරි, එහෙනම්.
හේයි. කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා, හරිද?
හරි, මම කිසිම දෙයක් අල්ලන්නේ නැහැ!
-මට හරිම කණගාටුයි.
-කවදාවත් නෑ! මම කියන්නේ ඒකයි.
හරි, මට තේරුණා.
මම කෙටි ක්ලිප් එකක් වාදනය කරනවා,
ඉතින් ඊළඟ ස්ථානයට ගොස් රැඳී සිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජෙ-යුන් සහ ආ-යොන්,
හතරවෙනි තට්ටුවට යන්න.
ඔබ ඉක්මනින්ම විකාශනය වේවි.
අධෝරක්ත ෆ්ලෑෂ් ස්ථාපනය කරන්න.
ඔව්, කැප්ටන්.
අපිට විනාඩියක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
අපි 3 වන සහ 4 වන මහල ඉක්මනින් අවසන් කරන්නෙමු .
ස්යුං-වූක්, සුං-හුන්.
ඔබ සූදානම් වූ විට මට දන්වන්න.
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
අපිට විනාඩියක් ගත කරන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා?
අපි එතනට වෙලා ඉමු.
-ආයෙ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා!
-මට තේරුණා!
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු!
ඔයා හොඳින්ද, චාලට්?
-ඔව්.
-අපි යමු.
රැඳී සිටින්න සහ...
මෙය සාමූහික සත්කාර කාමරයයි.
ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
සිවිලිම කඩා වැටී ඇත
සහ බිත්ති වටා කුඩා ලී අල්මාරි ඇත.
ඒක හරියට කැටකොම්බයක් වගේ.
යුද්ධය අතරතුර බෝම්බ හෙලන ලදී.
රෝගීන්ට
ඊනියා ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ලදී.
මේ කුඩා ලී අල්මාරිවල.
-ඒක හරිම බය හිතෙනවා.
- දෙයියනේ.
හොඳයි, මම දොරක් තියෙන මේ පෙට්ටිය බලන්නම් .
පුදුමයට කරුණක් නම්, මුහුණේ නොව පපුවේ මට්ටමේ සිදුරක් තිබීමයි .
මේ සිදුර මොකටද?
ඒවා බලන්න නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
මට දොර අරින්න දෙන්න.
බොත්තමක් නැහැ.
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
-හේයි.
-ඇයි? මොකක්ද අවුල?
-හේයි!
-අනේ දෙවියනේ!
-ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
-කවුරුහරි මගේ අතෙන් ඇද්දා.
-මොකක්ද?
අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා! මේ තැන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා !
ස්යුං-වූක්, ආයෙත් අත ඇතුලට දාන්න</i
> කැමරාව තව තවත් සොලවන්න.
ස්යුං-වූක්, ඔබේ රේඛාව.
කවුරුහරි මගේ අත දොර ඇතුලට ඇදලා දැම්මා.
ඒක හරිම ඉක්මනට සිද්ධ වුණු නිසා මට හරියටම කියන්න බැහැ .
ඉතින් මම මගේ අත ආයෙත් එතනට දාන්නම්.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඒක කරන්න එපා!
-එයාව නවත්තන්න!
-මම ඔයාට කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා!
-ඒක කරන්න එපා! කරුණාකරලා එපා!
-ඇයි නැත්තේ?
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, එපා!
-ඒක හරිම භයානකයි!
-දැන්ම එයාව නවත්තන්න! ඉක්මනට!
හරි, හරි. මට තේරුණා!
මේක ගන්න.
-නැහැ!
කිසිවක් නැත…
ජි-හ්යුන්!
-උදව් කරන්න!
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-යමක් කරන්න!
උදව්!
-උදව් කරන්න!
-ජි-හ්යුන්!
ජි-හ්යුන්, ඔයාගේ අත...
එයාලා වයිකින්ග් සවාරියක යනවා වගේ.
-මට පිංපොං බෝලයේ සද්දේ ඇහෙනවා!
-EMF එක එළියට ගන්න.
ඒකෙ කලින් "ජීවත් වෙමු" කියලා තිබුණත්,
ඒක "මැරෙමු" කියලා වෙනස් වුණා!
ඔයාට විශ්වාස ද?
මේ තැන ශාප ලත් තැනක්.
අපි යන්න ඕනේ,
නැත්නම් අපි හැමෝම මැරෙයි.
අපි යමු. මට තවත් ඉන්න බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි යනවා!
-හේයි, ජි-හ්යුන්.
-මේ බලන්න.
දැන් මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
අපි ශාප ලත් අය. අපි මොකද කරන්නේ?
-හේයි... ඔයාට බෑ...
-හරියන්න, හරිද?
කැප්ටන්! ඔයාට අපිව ඇහෙනවද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයත් ඒක දැක්කා!
කැඳවීමේ චාරිත්‍රයේදී සිදු වූ දේ ඔබ දුටුවා .
ඒකෙන් මගේ ස්කාෆ් එකත් ඇද්දා.
ඒ වගේම ඒක මගේ අත අල්ලගත්තා වගේ ඔයාගෙත් අත අල්ලගත්තා .
බිත්තියේ අකුරු වෙනස් වුණා!
අහන්න, ජි-හ්යුන්.
ඇත්ත තමයි, චාරිත්‍රයේදී...
හේයි! අපිත් බයයි,
ඒත් අපි මෙහෙට ආවේ එකට,
ඉතින් අපි ඉවර කරලා එකට යමු.
අපේ කැප්ටන්ටත් අපිට නවතින්න කියන්න බෑ!
අපිට ඇත්තටම යමක් සිදුවුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
යන්න! අපි යනවා. යමු.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ වගේම කෙනෙක් මෙතන "Let's live" කියලා ලියා තියෙනවා.
හා-ජූන්!
යමක් පවසන්න!
ඔව්, ස්යුං-වූක්.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ!
සම්බන්ධතාවය නරකයි.
ජි-හ්යුන් සහ චාලට් පිටව ගියහ.
මම දන්නවා. මම දැක්කා.
මම බිත්තියේ අකුරු පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන් ඇත්තටම වෙනස් වුණාද?
ඔයා විහිළු කරනවද? කොහෙත්ම නැහැ.
මුල ඉඳන්ම "අපි මැරෙමු" කියලා කිව්වා.
මේක විහිළුවක්.
එහෙනම් එයාලට මොකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාලා බය වෙලා ඇති.
චාලට් දැනටමත් භීතියට පත්ව සිටියා
ඔයා රසායනාගාරයේ බෝනික්කාව ස්පර්ශ කළ දා සිට.
නමුත් ඔබත් එය දුටුවා පමණයි.
ජි-හ්යුන්ගේ අත ඇදී ගිය
අතර චාලට්ගේ ස්කාෆ් එකත් සෙලවුනා.
ජි-හ්යුන් ඒක බොරුවට මවාපානවා වගේ පෙනුනා.
මම හිතන්නේ අපි කරන දේ ඇය සොයා ගත්තා.
ඇය එය බොරුවක් කරන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
සමහරවිට ඇයට යන්න ඕන වුණා වෙන්න ඇති.
-එතකොට එයාගේ අතේ සීරීම්?
-හරිද.
-ඇයට ඇගේ අත සීරීමට තිබුණා.
-චාලට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-මම එයාගේ ස්කාෆ් එක හෙලවෙනවා මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා!
-මම ඒකත් රූගත කළා!
ඒක තමයි මටත් අමුතුයි වගේ.
මම වීඩියෝව බලනවා.
ඇතුලට සුළඟක් හමනවා ඇද්ද?
ඒක වැහුණ බිම් මහලක්!
සුළඟ කොහොමද ඇතුලට හමන්නේ?
මෙතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕනේ.
මේක හරිම විකාරයි. අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එහෙම අයින් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳින් සවන් දෙන්න. අපි මේක අවසන් කළ යුතුයි.
දැන් අපිට කී දෙනෙක් බලනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ලක්ෂ 3කට වඩා වැඩියි!
නමුත් අපි දැන් නතර කළොත්,
අපගේ සංදර්ශනය සඳහා දැන්වීම් නොමැත!
අපි තව ටිකක් කරමු.
තුන්වන මහලේ කෙටි සංචාරයක් කරන්න,
හා 402 කාමරය විවෘත කරන්න. එච්චරයි.
-මොකක් හරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
-මම පොඩි රිප්ලයි එකකින් ටිකක් වෙලාව ගන්නම්...
-ඉතින් ඔයා-- ඉන්නකොට
- ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ස්යුං-වූක්. ලී ස්යුං-වූක්!
හේයි! ලී ස්යුං-වූක්!
හේයි!
හරි!
මම බිත්තියේ අත්සන් නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම ශාප කරලා මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි ගියා. ඒක හරි යයි.
-ඔයාත් ඒක දැක්කා.
-චාලට්!
-ඒක යටින් ලියා තිබුණා...
-මම කිව්වා අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නැගිටින්න!
චාලට්.
අපි ආපහු මූලික කඳවුරට යමු.
සහ උදේ ගෙදර යන්න.
අපි යමු. එන්න.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නිවස…
අපි ගෙදර යමු.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඔයා බලන්න?
ස්කාෆ් එක ඉබේම උඩට ඇදිලා ගියා.
ඒ සුළඟ නිසා නෙවෙයි.
අපි ජෙ-යූන් සහ ආ-යොන් එක්ක මෙතනින් යමු .
-හේයි.
-ඔව්?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
කුමක් ද?
අපි මෙතනින් නැවැත්තුවොත් සියල්ල නාස්ති වෙන බව ඇත්ත .
නැරඹුම් 300,000ක් සහිත දැන්වීම් සඳහා අපට රු. මිලියන 150ක් උපයා ගත හැකිය .
අපි 30%ක් වැඩිපුර ඉල්ලමු.
එතකොට අපිට අඩුම ගානේ ලක්ෂ 400ක් වත් ගන්න පුළුවන්.
මේක දිගටම කරගෙන යන්නද ඔයා කැමති?
කවුරුහරි අපි ගැන සතුටු නැහැ වගේ...
ජි-හ්යුන්...
ජෙ-යූන්,
ස්යුං-වූක් සහ ආ-යොන්...
චාලට් සහ සුං-හූන්,
හය දෙනාම එතන.
එහෙනම් මේක රූගත කළේ කවුද?
නැත.
මොන මගුලක්ද! නෑ!
නෑ, මට මෙහෙම කරන්න එපා! අපරාදේ!
හරි!
කවුරුහරි අපි ගැන සතුටු නැහැ වගේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හා-ජූන්.
-ඔව්?
-අපට කොන්දේසි කිහිපයක් තිබෙනවා.
කොහොමද කොන්දේසි?
අපේ කොටස් 20% බැගින් වැඩි කරන්න.
එහෙනම් අපි සූදානම්.
සහ අනෙක් අයටත්.
ජීවත් වෙමු
මැරෙමු
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔව්ද නැද්ද?
හරි. ඔයාටයි
අනිත් අයටයි 20%ක් වැඩිපුර.
දර්ශනය අවසන් වූ පසු අපි නැවත සජීවීව යන්නෙමු .
තුන්වන මහලට ඉක්මන් කරන්න.
ආයේ කවදාවත් රේඩියෝ එක ඕෆ් කරන්න එපා,
නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
මෙච්චර දුරද?
ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
බලන්න!
-අපි හරි මාර්ගයේ යනවා.
-අපි ඒ යට ඇඳුම් එතනට දැම්මා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ළඟයි. අපි යමු.
අපි යමු.
ෂවර් කාමරය
දැන් ඔබ දකින්නේ නාන කාමරය,
හතරවන මහලේ කොරිඩෝව සමඟ ඉහළම අවතාර ස්ථාන දෙකෙන් එකක්
මෙම සරණාගතාගාරයේ.
ඔබ එහි ඉහළට බැලුවහොත්,
අපි ස්ථාපනය කළ පසු-කැම් ඔබට දැක ගත හැකිය.
නමුත් මේ වන තෙක් විශේෂ සලකුණු කිසිවක් දක්නට නොලැබුණි
.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒක සැපයුම් කාමරයද?
නාන කාමරයෙන් පිටවී
සැපයුම් කාමරයට යන්න.
ඔයාලා දෙන්නම! එන්න!
ස්යුං-වූක්, ඔබේ රේඛාව.
අපිට දැන් මෙතනින් අමුතු ශබ්දයක් එනවා ඇහුණා ,
සැපයුම් කාමරයේ.
ඔයත් ඒක අහලා ඇති.
යමක් ඇසෙන මහා ශබ්දයක්.
බිත්තියේ හැප්පෙනවා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
සං-හූන්,
කැබිනට් එක පිටිපස්සට ගිහින් ඒක රෙකෝඩ් කරන්න!
ස්යුං-වූක්, මුලින්ම යමක් කියන්න!
හේයි!
එන්න! මොනවා හරි කියන්න!
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
ඒ රෝද පුටුව තනියම චලනය වුණේ කොහොමද ?
යම් ආකාරයක අද්භූත ශක්තියක් තිබේ නම්--
සුං-හුන්!
ස්යුං-වූක්!
ලී ස්යුං-වූක්!
හේයි!
අවදි වන්න!
ස්යුං-වූක්, කරුණාකරලා!
එය කුමක් ද?
ඉන්න...
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි දැනටමත් ඒක සමත් වෙලා තියෙනවා.
මේ තැනත් අමුතුයි. ජි-හ්යුන්...
නවත් වන්න.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මෙය මෙහි ඇත්තේ ඇයි?
මේවා රසායනාගාරයේ තිබුණා!
ජි-හ්යුන්!
ජි-හ්යුන්...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජි-හ්යුන්!
ජි-හ්යුන්...
ඒක කරන්න එපා!
ජි-හ්යුන්. අනේ දෙවියනේ!
කැප්ටන්!
කැප්ටන්.
ඔයා කොහේ ද?
ජි-හ්යුන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මාව බේරගන්න…
නෑ! මට උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න!
දොර අරින්න!
සුං-හුන්.
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ!
දැන් යමු! එන්න!
දොර ඇරෙන්න ළඟයි!
ඒකෙන් කමක් නෑ.
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ. අපි යන්න ඕනේ!
ඇයි?
ස්යුං-වූක් පහළ මාලයේ කාමරයේ අගුලු දමා ඇත</
i>. දොර විවෘත නොවේ.
ඒ ජරාව!
අපි මිලියනයකට ළඟා වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ!
අපි ස්‍යුං-වූක්ව බේරගෙන මේ තැනින් යන්න ඕනේ !
-ඔව්, කැප්ටන්.
-ආ-යොන්.
දොර ඇරගෙන ඇතුලට යන්න.
කැප්ටන් මට කිව්වා
දොර ඇරලා ඇතුලට යන්න කියලා.
ඔය දෙන්නම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
චාරිත්‍රය සහ බෝනික්කා,
අපි සියල්ල වේදිකා ගත කළා.
කුමක් ද?
අපි ඒක බොරුවට හැදුවේ දසුන් වෙනුවෙන්!
නමුත් දැන් සිදුවන සියල්ල සැබෑයි!
ඒ මෝඩයා!
ස්යුං-වූක් මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි දැන් එයාව බේරගන්න ඕනේ!
මේක ඇත්තටමද?
මම කියන්නේ ඒකයි!
අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙයි!
ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්නම්, මමම ඒක කරන්නම්.
පිංපොං බෝල ශබ්දය.
යක්! ඒ මොකක්ද?
-මොකක්ද...
-ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
කුමක් ද…
ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා, හැමදේම ඇත්ත.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මාව බේරගන්න!
-චාලට්?
-ඒ ඔයාද?
-මට දොර අරින්න බෑ!
-මට ඒක කරන්න දෙන්න. චාලට්!
-චාලට්!
-මොනවා හරි කරන්න! චාලට්!
අපි මොකද කරන්නේ?
-චාලට්!
-සං-හුන්!
-හේයි...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-සුං-හුන්!
සුං-හුන්!
ජෙ-යූන්…
-ඇය ගායනා කළා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ආ-යොන්.
මම මෙහේ.
සුං-හුන් කොහෙද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මේ මොකක්ද අපේ පාද යට තියෙන්නේ?
ඒක වතුර වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ළඟ ෆ්ලෑෂ් එකක් තියෙනවද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
-මොකක්ද?
ඒක මෙතන දෝංකාර දෙන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපි ඇතුලේ...
-මම හිතන්නේ ඒක කාමර අංක 402.
-මොකක්ද?
ඔයා ළඟ කැම්කෝඩරය තියෙනවා නේද?
මට ඒක දෙන්න.
කුමක් ද?
අප කොහේද?
මෙතන දොරක් නැහැ.
ඇයි දොරක් නැත්තේ?
ඒ වතුරද?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කොහෙද?
-කෙල්ලෙක්...
- කොහෙත්ම නෑ.
ඇය අපි දිහා බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඇත්තටම 402 කාමරයේද ඉන්නේ?
ජෙ-යූන්,
ඔයාගේ මූණේ අතක් තියෙනවා.
ඔයත්, ආ-යොන්...
එහෙම කරන්න එපා.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
ආ-යොන්!
සුං-හුන්.
ආ-යොන්.
ජෙ-යූන්!
සුං-හුන්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයා කොහේ ද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මාව බේරගන්න! සුං-හුන්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න එන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා විහිළු කරනවා.
අද සජීවී විකාශනය කරන්නේ ඔයා නේද?
ඔවුන් සියල්ල බොරුවට කිව්වා
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥